[Música]
qué pasa familia bueno no no soy no soy
javi oliveira hoy javi oliveira no ha
podido venir vale me llamo carlos
vale
carlos oliveira
soy no soy de javi vale aunque lo
parezca no no soy xavi
vale a lo mejor no voy a dar el salsero
como es porque no tenemos la misma voz
y tenemos el mismo pelo aunque lo
parezca vale es diferente mira
en este caso entre mucho este hecho
normalmente no lo tiene sabio librería
por si alguien que lo dude bueno resulta
ser que me cuentan que el tío sur tiene
una exclusiva y sitio sur una exclusiva
pues nosotros nos vamos a lucrar esto
exclusiva también tío sur así que vamos
a ver qué es lo que le ha contado juan
guarnición al tío sur sí que parezca un
poco mexicano conectivos de normalmente
cuando yo me dejo bigote un día había un
par de ocasiones en las que he dicho me
afeito me dejó el bigote parezco más
poco
antonio alcántara
si parezco un poco más
alcántara que aquí parezco en este
aparezco mexicano es bueno vamos a ver
que él ha dicho juan guarnizo al tío sur
porque parece que le habría dado unas
declaraciones
con
unas explicaciones
sobre su movida con dallas vamos allá
nos están leyendo bueno como se está
comentando en el día de ayer yo subió un
tinto que es esto que estoy viendo en
pantalla y recibe un comentario de juan
diciéndome que primero no estaba
hablando de dallas y que segundo él
nunca le habría tendido la mano a dallas
para ayudarle con los estudios ni nada
por el estilo fiesta esto ya lo estuve
explicando ayer si no lo viste es el
extracto pues miraron lo vale estuvimos
relacionando ha hecho algo al tito del
sur al comentario que le puso juan
básicamente mucha gente había
interpretado
sacando solo del culo habría
interpretado que él
juan estaría hablando con tweets como
para ayudarle a dallas a que le
devolvieran la monetización vale y ya os
lo dije yo o sea yo lo que interpretaba
a ir directamente era que juan estaría
hablando con tweets para que le dieran a
dallas los motivos por los que le han
quitado el partner y que dallas lo deje
a él en paz que no lo ataque que no le
diga nada me entendéis
hoy tengo un poco apagado se ve muy
oscuro pero bueno lo vamos a dejar así
hoy es que ocurrió que no tenemos que
estar muchas horas para cuando
terminemos con el salsero vamos a hacer
más cositas dallas puse unos cuantos
tweets en los cuales daba a entender
como que juan habría ido a no sé
destrucción arles algún tipo de
extremidad y a decirle tranquilo dallas
yo te ayudo con todo el tema de twitch
no te preocupes yo no he sido igual eso
al final quedó un poco como que one se
estaría arrastrando de una manera
bastante fea y que nadie comprendía
porque era como tío o sea ese chaval se
está diciendo absolutamente de todo y tú
estás aquí pues aplaudiéndole y como se
le ocurrió con ese tipo de cosas aparte
eso ya no tendría sentido ninguno sea
una cosa que tú no quieras entra en
polémica no les quiere dar viralidad al
tema
y coja bloques al tío no hables de él ni
responda ni nada pero ya otra cosa es
que te pongas a ofrecerle ayuda
que no tendría ningún sentido de la vida
no habría por donde pillarlo eso solo
pues eso no es posible directamente vale
es cuando una parte se pronuncia y no
enseña nada la otra parte no se
pronuncia pues se le cree por lo menos
al que ha dicho algo o lo por lo menos
como es la única versión que se sabe
pues es la que tira p'alante y claro a
esos momentos juan guarnizo habría
quedado por lo menos con todo este
conflicto del tema dallas y tal pues
bastante mal a raíz de ese comentario
que recibí en tinton por parte de
aquella mal en el sentido de que habrá
que llamar en el sentido de que no ha
salido a defender no ya no a defenderse
el pse a defender a su pareja por lo
menos de los insultos no de que el
chisme sea verdad o mentira porque ya os
digo yo que eso
que os digo yo de eso eso ya os digo yo
que eso
[Música]
no le dejaban en mejor lugar porque
nosotros nadie bienvenido atrás
no le dejaron eso a ver si es verdad
en su derecho de perdonar a su pareja y
tendrá sus motivos y su contexto y si es
mentira pues
pues es mentira pues tampoco deja mal
lugar agua
lo único que podría quedar mal es en que
nos salga a defender a su familia no
pero ya os digo no le interesa haciendo
balance pues seguramente no le interese
esté viendo entrar en eso pero claro una
cosa es que tú no entre y otra cosa
sería que ya sabes
ustedes juegan estuvimos hablando
por privado no mucho tampoco lo cual los
voy a contar un poquito cómo ha sido la
movida el hecho de que juan haya
preguntado a tweets sobre qué ha pasado
con el tema a dallas no era por ayudar a
dar según me cuenta cuál es porque
dallas
bienvenido a malata alexander mira mira
soy mexicano es literal bienvenida lata
beso alexander un beso enorme o se
habría ido directamente a acusarle con
el dedo a juani a decirle tú me has
quitado el partner de tweets lo único
que quería juan es que se deje claro de
que él no tenía nada
dado a twitch sobre qué ha pasado con el
tema dallas no era por ayudar a dar
según me cuenta juanes porque dallas
habría ido directamente a acusarle con
el dedo a juani a decirle tú me has
quitado el partner de tweets lo único
que quería juan es que se dé o sea darla
por dallas en público está estaba
diciendo
cuando hizo el directo enterándose de
que la bien quita el parné
tuit está defendiendo pero sin embargo
muchas gracias sin embargo el bien pensó
lo que era lógico que fue por área y por
one vale yo a día de hoy sigo pensando
que fue por ari por juan ya que no hay
más se pasó con muchas expresiones y no
hay más no hay por dónde cogerlo hubiera
contado el chisme bien de otra manera
sin entrar en ese tipo de presiones y no
te hubiera pasado nada esté claro de que
él no tenía nada que ver con la
discapacidad
en tuit bueno así que en el directo hubo
un momento en el que dijo también cabe
la posibilidad de que sea por ari por
juan pero seguramente no
y luego se fue agua según cuenta juan
luego se fue a juana a decirle que tú
has ido con esas andamos
lo que me imaginaba decisión que habría
tomado tweets más que nada para que el
propio daniel pues supongo yo no le siga
haciendo vídeos o no le siga diciendo
huellas cosa que me parece oportunamente
lógica cuando habría ignorado el 80 por
ciento de los mensajes de dallas y
terminaría bloqueando lo cual me dejaría
bien bien claro que no quería nada con
dallas o sea entonces a la dice que juan
lo insultó
o sea quedará se puso a escribirle
insistentemente igual le dijo no
solamente no he sido sino que le he
dicho tweet canal favor de aclararte
cuál es el motivo para que me dejen en
paz y dallas seguiría mandando el
mensaje hasta que juan le bloquea
nada más allá de evitarlo no tener
movidas pero que se quedase bien bien
bien zanjado el tema de que él no tenía
nada que ver con la retirada de partner
de dallas y juan me recordaría de que si
ciertamente el propio juan guarnizo no
se habría dirigido a dallas de las
mejores maneras tal como es propiedad a
las explicó uno de sus
tuits así que eso de que le estaría
ayudando y tal es algo que se ha dado
entender o que después al fin de cuentas
algo que comprendió la mayoría de gente
pero que según nos comenta juan no es
para nada así y la verdad esto ya es mi
opinión absolutamente personal y
subjetivo de sus tweets así que eso de
que él estaría ayudando y tal es algo
que se ha dado entender o que después al
fin de cuentas algo que comprendió o sea
que juan reconoce que sí que algún
insulto le saltó al dallas en esa
conversación
o no acaba de llegar a un visión que me
podía agradecer porque no la manda a la
señora ahora
y me mandan una captura para tener los
momentos de la mayoría de gente pero que
según nos comenta juan no es para nada
así y la gana de esto ya es mi opinión
absolutamente personal y subjetiva es
que por una parte entiendo a juan por
una parte entiendo a juan ya la gran
mayoría de streamer barra youtubers que
no quieren hablar sobre determinados
temas o personas porque saben que esto
termina siendo una carga que arrastra
muchos vídeos y mucho tiempo entendéis a
lo que me refiero a la larga el tema las
largas es cagüán no le interesa o sea
que juanes está en un cual juanes está
en otro nivel o sea habrá millones de
personas que vean agua que ni se han
enterado del tema porque ni saben
quiénes da la ni
son personas mucho más grande
infinitamente mucho más grande con mucha
más audiencia entonces no le interesa
entrar en responder eso prefiero pero
por otra parte también creo que a veces
es necesario que la gente se plante y
diga no hasta aquí esto no es así esto
ha sido de esa manera y esto ha sido de
esta otra porque por menos hecho yo
renové por menos he hecho yo de no ver y
ha estado durante semanas
como ya sabéis como ocurre en muchísimas
ocasiones el que calla otorga y la
verdad a veces el que calla otorga' no
siempre así puede ser o no te escapa lo
que realmente entiende la gente sino que
la gente habla de lo que públicamente ve
y no de lo que hay detrás y por eso
muchas veces pues al no hablarse las
cosas al no saberse pues muchísima gente
cree que las cosas de una manera
determinada pero no lo que pasa es que
las personas involucradas pues no
quieren contar todo por sus motivos o
movidas me gustaría saber vuestra
opinión sobre todo este tema de juan
guarnizo consideráis que está haciendo
bien con mantener silencio y simplemente
la distancia y evitar
ni bien ni mal cada uno tómala
la decisión que asumió algo más
cada uno toma la decisión que vea
oportuna en el momento
cada uno toma la decisión que sea
ni bien ni mal me han avisado aquí
mientras que estamos en directo os
acordáis de ver cómo era el vídeo dallas
ha cambiado
el vídeo de vendas de dallas ha cambiado
un vídeo hace dos años
antes de empezar con este
durante 30 minutos no me acuerdo lo que
decía en el vídeo
no me acuerdo lo que decía en el vídeo
a ver vamos a ver un poquito llorando y
me sentí súper bien porque de repente el
típico punto bully de los [__] que se
intentaba meter conmigo acabó llorando y
no tuve que pelear me con el metiéndole
de hostias y de ahí que haya acabado
haciendo críticas a youtube
probablemente de ahí también que vaya
acabado metiendo en tantos fregado bien
teniendo en cuenta estos rasgos de mi
personalidad que no me importa lo que me
digan que incluso muchas veces me parece
una buena excusa para discutir y que
realmente disfruto el discutir con la
gente teniendo en cuenta todo eso yo me
acabé sintiendo realmente afectado por
el hate de miles de personas ya esto hay
que sumarle que la gran mayoría de
comentarios negativos que me ponían
simplemente de leerlos era como podías
ver que esta persona estaba intentando
proyectar en ti o podías ver que esta
persona simplemente no tenía muchas
luces la grandísima mayoría de
comentarios individualmente eran para
reírse de ellos realmente eran
comentarios que venían de gente que no
tenía [__] cerebro tío de verdad es que
eran retrasados mentales y no lo dieron
en sentido de los que eran tontos porque
me insultaban a mí lo digo en sentido de
que era gente que realmente se les
notaba que le faltaban euros gente que
puedo decir sin miedo a quedar como un
prepotente o como alguien que se ve
superior a los demás y eran super
inferiores a mí todos y cada uno de
ellos en cualquier aspecto posible
comentarios de auténticos
pero acusado y esta vez recibió
muchísimo más hate que la vez anterior
cosa que de nuevo volvió a afectarle
severamente hasta que finalmente entró
en la etapa actual tanta falta de
libertad no tendrás si es capaz de
hacerte una puñetera foto desnuda en
medio de una estación de gasolina sin
que te violen ni te maten digo ya que
eran reprimirá no vivirás porque nos
enseñamos a no violar no matar no abusar
y no robar es que esto ya lo sabe la
gente los que hacen esto son enfermos
mentales una parte de la población
indicó hay que ver lo que cambia la
nariz a una persona solamente pequeña
qué [__] estás intentando decir aquí un
chiste verdad esta fue una mala voz que
estaba en el último año he visto
muchísimos vídeos de dallas sin filtros
y la verdad me alegraba de que hubiese
vuelto el de las antiguo por quedarás de
repente volvía a ser el mismo no estaba
tan en plan súper happy flower y volvía
a hacer contenido más serio del que me
gusta
acusación a lo largo de todos esos
vídeos se veía un dallas realmente
afectado un dallas que no paraba de
gritar super [__] en todas partes en
definitiva mundanas que estaba fuera de
sí y ojo evidentemente tenía todos los
motivos del mundo para enfadarse pero ya
no era el dallas del principio que hacía
críticas así como bien argumentadas y
sin más prácticamente todos sus vídeos
estaba súper [__] insultando alzando
mucho el tono de voz ya no era alta las
de las críticas original era básicamente
un aspersor de bilis y ojos tenía y
tiene sus razones pero simplemente había
cambiado ya no era lo mismo de antes
creo que esto ha hecho que si bien mucha
gente vea la verdad sobre él ya qué
argumentos le sobran mucha otra gente se
aprovecha de que es así para simplemente
tratarlo de que está chifla por ejemplo
todos recordaremos el final del primer
debate que tuvo contra j pelirrojo
cabreando sé de una forma exagerado y
con muchísima gente más allá de los
salida es tanto como ganadora puntapiés
por haber hecho que se cargue en ese
momento recuerdo que pensé lo siguiente
2012 lo hubiese pasado esto su vice
puesto llamarle
gritando exageradamente alterado por el
sí
yo creo que yo creo que todos yo creo
que evidentemente todo el fruto de todo
lo que la pasa el otro del otro hablando
con una persona en una persona que
pero una persona que había pasado por un
momento de calentón porque le habían
dicho no sé qué no sé cuántos y estuve
hablando de esto no en plan imagínate
imagínate
multiplicarlo por imagínate que a día de
hoy tío sin justificar algunas de las
cosas que está haciendo el dallas vale
algunos de los comportamientos que está
teniendo lo que sea pero qué pasa el
audio el audio que le pasa al audio
qué le pasa al audio
que no escuché nada de que el vídeo de
veda
no básicamente lo que ha pasado aquí es
que él
mira dallas en su día puso voy a
reaccionar a esto pronto en directo en
mi tweet la verdad no sé si te enteraste
pero me gustó el vídeo y quiero comentar
algunos puntos abrazos esquina me
acuerdo del vídeo entero vale a ver
vamos a ver lo que lo que ha puesto como
verdad fa hace una hora
hace una hora vale hola decir que hoy en
julio de 2022 no mantengo lo que dije en
este vídeo la fecha de este vídeo es de
enero de 2020 y en ese momento la
situación con dallas era muy distinta a
la actual no se puede justificar la de
barbaridades que ha hecho y dicho con el
pretexto de pobrecito le ha hecho mucho
bullying
una cosa es ser vehemente a la hora de
tratar a quienes vienen a atacarte y
otra cosa es la situación actual así que
dejar esto en claro al igual que en su
día me arrepentí de haber participado en
el bullying
que se le ha hecho a dallas cosa que
mantengo hoy me arrepiento de haberle
defendido o de justificar sus acciones
dejo el vídeo público porque siempre
dejo los vídeos en público e incluso si
me da muchísimo click o hasta si dije
auténticas barbaridades que hoy en día
no opino así que este vídeo no es la
excepción
tampoco es como que en el momento de
hacerlo
bienvenido en the books muchas gracias
rey
de hacerlo pudiese predecir lo que iba a
pasar o que tuviese algún tipo de mala
intención al hacer el vídeo y aún si ese
hubiese sido el caso aquí seguiría en
público pero eso dejar en claro que hoy
en día no opino igual tras lo ocurrido
al igual que quizás algún día opine que
no alcanzamos el límite gráfico en 2018
más o menos nunca se sabe bueno estos
últimos un poco
la cuestión es qué
básicamente el resumen de hecho una
persona
que se arrepintió de atacar a dallas
que incluso lo defendió no solamente en
este vídeo sino en otros aspectos en
plan las burlas a los aliados y todo el
rollo
y le ha retirado el apoyo le acaba de
retirar el apoyo públicamente diciendo
que no piensa igual de hecho a ver
no es que no pienses igual es que esto
era 2020 y aquí era cuando dallas estaba
defendiendo en condiciones
y muchas de las actitudes los cabreo que
tenía pues evidentemente era parte del
factor de todo lo que había pasado
que ahora por ejemplo
[Música]
igualmente gran parte de las actitudes
que está teniendo son el resultado de
todo el machaque que haya podido tener
durante años sí seguramente sí pero hay
cosas que no se pueden justificar en eso
hay cosas que no las puede hacer hay
cosas que
hay cosas que él
hay cosas en las que él se tiene que dar
cuenta
que no tiene que caer vale
está perdiendo mucho apoyo
por parte de mucha gente una cosa es el
dallas de 2019 y 2018 2019 y 2020 que se
defendía en condiciones y atizaba a
quien tenía que atizar y otra cosa es
como querer
por ejemplo lo que hemos tenido con
nadie en estas últimas semanas es esos
insultos
estos instrumentos y esas expresiones
que haces
tío qué haces ya le debe dar igual todo
hombre pues igual no te tiene que dar
cuando vives de tu imagen una cosa que
este sábado con un color ya un vuelto
este [__] o este mica estatal no
sé
para mí por ejemplo el vídeo este de los
insultos esto el vídeo este de los
insultos que asesinar a unos que
asesinar al otro
gente aunque aunque había mucha gente
que le estaba deseando la muerte a él y
por lo tanto te jodes y te comen los
ataques no había otra gente que tampoco
le estaba diciendo una cosa que
compensará con eso no sé no sé yo creo
que debería pararse y recapacitar un
poco pero bueno cada uno ya lo que hace
me entiende con su
públicamente edaf a leer
le retira el apoyo y retira haber retira
todo lo dicho en este vídeo en este
vídeo no recuerdo el vídeo ni lo voy a
poner ahora porque tenemos mil
contenidos ahora mismo que hacer pero
más o menos lo que yo vengo a lo que
creo que más o menos viene a resumir ese
vídeo es que
el dalai había conseguido limpiar su
imagen después de haber sido el saco de
boxeo de una manera que estaba quedando
de [__] madre defendiéndose cuando
quiere
el vídeo que hizo del wizard o el otro
día quitando algunos puntos en los que
yo a lo mejor no estoy de acuerdo como
por ejemplo que es arte de la miniatura
y decir que no tienes vídeos
pero
cuando se quiere defender en condiciones
se defiende de [__] madre es un [__]
máquina defendiéndose no serio porque
está entrando en las cosas que está
entrando últimamente son cosas que ya no
se justifican porque que son frutos del
marcha que que haya tenido en todos los
años seguro que es el fruto de estar
hasta la [__] de que aún a día de hoy
hay gente difamándolo seguro que no lo
justifica no lo justifica vale
qué fuerte qué fuerte qué fuerte lo de
veda funk
[Música]